Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол күні жазғы каникул кезінде мектептің бос болатынын білдің.
Бірақ неге келдің?
Иә, мен бәрін білдім.
Бірақ сондықтан мен бәрін жалғыз қалдыра алмадым.
Мұның мәні неде?
Бұл...
Барлығы сізден көмек сұрады ма?
«Бұл әлем» кинотеатр ма?
Жоқ, бұл жай кинотеатр емес.
Бұл...
Сіздің көзқарасыңыз бойынша
Мм... Бір қарағанда, бәрі сіздің көзқарасыңыздан көрінеді.
Мен... мен...
Ал... Мен ешқандай жасырын суретке түсірген жоқпын!
Мен білемін.
Сонда кім...
Хмм... Мен әлі нақты білмеймін.
«Бұл дүние» басқа дүниелердің бар екендігі алғаш рет анық айтылған.
Бұл жер ерекше болуы мүмкін.
Нагараны әлі таппадың ба?
Содан бері екі ай өтті, не болып жатыр!
Есір мырза!
Ол үнемі «әлемдер» арасында саяхаттап жүрген сияқты
Қабілет жәдігерлерімен анықтау мүмкін емес сияқты. Мырза!
Тек ол артық нәрсені ойлай алмайды.
Көмекшілер болуы керек!
Ол кісілер де кінәлі. Оларды кез келген бағамен табыңыз!
Есір мырза!
Мизухо, кеш болды. Менің қарыным ашты.
Сенің келетін кезің болды.
Менде шоколад бар, оны жегің келе ме?
Иә
... Қаңғыбас ит пе?
Жақсы иіс шығады. Оның иісі тәтті шоколад сияқты.
Ит сөйледі! Ит сөйледі!
Шекеханд
Отыр
Отыру
Сіздерді Ямабико-сенпаймен таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Біздің үлкендер де біз сияқты «бұл әлемге» ағып кеткен сияқты.
Ол бастапқыда адам болған, бірақ оның осылай болғанын түсінген кезде.
Жарайды, жарайды, жарайды...
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Аға қаскүнемнің... иті?
А, иісі бар...
Егер сіз біз сияқты дрифтер болсаңыз, бұл сіздің де қозғалмайтын тіршілік иесі екеніңізді білдіре ме?
Иә.
Олай болса, неге итке ұқсайды?
Қабілеттің қандай да бір түрі?
Ит болып кетсем де, болмысым туралы ештеңе өзгермейді.
Дұрыс? Болмыс дегеніміз не...
Осы уақытқа дейін қайда болдың?
Мен орманда тұрдым, бірақ мені соңғы дауыл қуып жіберді.
Бұл таңғы самал ма?
Хмм, солай деп ойлаймын.
Бұл дрейф...
Сіз себебін білесіз бе?
Демек, сол бір оқтан өлмепсің ғой?
Енді үйге бара алмаймыз ба?
Осы уақытқа дейін көптеген предшественниктер бастапқы әлемге оралуға тырысты, бірақ әлі ешкім табысқа жете алмады.
Бірақ мүмкіндік нөлге тең емес
Не, үйге барсам болады ма?
О
Әлі уақытында
Балалар, мұнда келгендеріңізге бір жыл да болған жоқ, солай ма?
Аяқтауға бір қадам қалды.
Иә
«ядроға» айналатын материалды жинау ғана қалды.
Мен оны шынымен іздеуім керек пе?
Арғы жақтан келе жатқан сияқты.
Сәлем
Қалайсың?
Көп уақыт өтті. Сен не істейсің?
Содан бері мен Нагарамен бірге әртүрлі әлемдерге саяхаттап, үйге қайту үшін қажетті бөлшектерді іздедім.
Ей, неге бәріміз үйге бірге бармаймыз?
Мен сізге жауап беруім керек еді.
Соңы шешілді.
Үйге бара алмаймыз, мұнда тұрудан басқа амалымыз жоқ.
Соңы шешілген сияқты қызықсыз нәрселерді айтпаңыз.
Сөйтсе де, біз жастар қиыншылықты көтеруіміз керек емес пе?
Біз қазір «жарықта»мыз
Тағы бір қадам
Мен ешуақытта далада жүрген аға бар деп ойламадым.
«Әлі уақыт бар» деді.
«Біз әлі де байланыстамыз»
Шинигами қалай өледі екен.
Бұл «бұл әлемде» осы байланысты байланыстыратын бір нәрсе болуы мүмкін дегенді білдіре ме?
Иә, дұрыс.
Нагараның қабілеті «бұл әлемді» жасау әрекеті.
Егер бұл қабілет бастапқы дүниеден туындаса
Сіздің қабілеттеріңізді пайдалана алатын мектеп те «осы әлемнің» бөлігі болуы мүмкін.
Егер солай болса, мұнда да сол «түпнұсқа әлемнен» фильмдер болмай ма?
Дрейфті біз ғана емес
Сол себепті бір мектепте қайталанатын жағдай болуы мүмкін.
Балалар, бір нәрсені дұрыс түсінбей жатқан сияқтысыңдар.
Мен де сіз сияқты Шираито Дайни орта мектебінің үшінші курс студенті болдым.
Иә? Сол орта мектеп пе? Сен сыныптассың ба?
Кім? Сіздің атыңыз кім?
Бұл Кунихико Ямада.
Осындай есімді біреу болды ма?
Сіз білмегеніңіз таңқаларлық емес.
Мен сен бітірген жылы оқуға түстім.
Бұл...
Біртүрлі емес пе?
Бұл болашақтан дегенді білдіреді.
Кеңістік-уақыт бұрмаланған
Сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз?
5000 жыл.
Бірақ 5000 жыл десеңіз де, оның мағынасы жоқ.
Бұл да ит болуы мүмкін...
О, бұл не?
Иә?
Сиқыр формуласын ашу
Жақсысың ба?
Сіз не істедіңіз?
Бұл аралға көшкен кездегі бейнелерді қамтиды.
Алу
Эй!
Кішкене тәжірибе жасайық
Иә
Бұл мен жасаған бейне өңдеу қолданбасы.
Бұл...
Хмм, дұрыс.
Фильмдегі өзгерістер шынайы әлемге де әсер етті.
Тағы бірнеше тәжірибе жасайық
Бұл бұрынғы фильмнен алынған кадрлар.
Және тағы бір ұлы Маймыл тауы
Сонымен, сетте алты ойынды бірінші жеңген адам жеңеді, иә?
Сондай-ақ екі «бұл әлемді» өңдеуге және біріктіруге болады.
Керемет, бәрі мүмкін.
Негізі мен оны бір рет сынап көрдім.
Бірақ ол кезде ештеңе өзгермеді.
Жалғыз айырмашылық - Нагараның алдын ала қарауға қатысуы немесе қатысуы.
Басқаша айтқанда, фильмді монтаждау әлемді өзгертпейді.
Маңыздысы сіз оны көресіз бе, көрмейсіз бе.
Сонда бұл...
Егер сіз оны басқа жаққа бұрсаңыз не болады?
Бұлттар күдікті болып барады
Оны сол жігіттерге қалдыру дұрыс па?
Сіз әлсіз тышқандар туралы айтып отырсыз ба?
Олар ешқандай артықшылық берілмейтін таза тіршілік иелері.
Мен қарауым керек.
Бірақ жамандар – өз мүмкіндіктеріне тым сенімді және Құдайға тәкаппарлықпен қарсы шығатындар.
Олардың жоспарлары осы дүниенің ақырына әкеледі.
Дүниенің ақыры...
А, біз мұны қалай болғанда да тоқтатуымыз керек.
Барлығын тек сен ғана қорғай аласың.
Көрдіңіз бе?
Уайымдаудың қажеті жоқ
Сіздің қабілетіңіз бен менің салыстырмалылығым үйлесімді.
Әй, таңғы самал қайтып келе жатқан жоқ па?
Кәне бәріміз бірге қайталап көрейік
Нагара бар, солай ма?
Иә, Нагара да барын салып жатыр.
Өзімді дәлелдеу үшін әлемге қарсы тұру
Бұл Нагара.
Кері ойнату «осы дүние» ережелеріне қайшы келетін сияқты.
Мен адасқанға дейін қайта оралуым мүмкін деп ойладым.
Осылай бару ыңғайлы емес пе?
Мен өткенді көремін, бірақ оны өзгерте алмаймын.
Себепсіз әсер пайда болмайды.
Бұл...
О, бұл жақсы емес.
Оны көгеру бұзып, стандарттары басқаша.
Бұл...
Өйткені, сен ерекшесің.
Мүмкін қазір үйге барармыз.
Сонымен, жаңа стратегия қандай?
Иә, мен оны «Директордың кесу операциясы» деп атаймын.
Бұл не?
Директордың кесіндісі дегеніміз не?
Бұл кинотеатрларда шыққаннан кейін қайта өңделген және қайта түсірілген фильмге қатысты.
Біз де режиссерлік кесімді жасауды ойлап жатырмыз.
Қый!
Бізбен бірге «бұл әлем»
Біз ''бұл әлемге'' қателесіп кірген жалаулармыз.
Міне, тағы бір нәрсе
Нагара тауып алған фильм бар.
Бұл фильм біз болуы керек ''түпнұсқа әлемді'' көрсетеді.
Уау, соншалықты ностальгиялық!
Сіз ауысатын студент болсаңыз да?
О, түсіндім.
Бізде жоқтарды кесіп, «түпнұсқа әлемді» қайта өңдеңіз
Біз «түпнұсқа әлемді» қайта жасаймыз
Кім осындай ұлы істі жасайды?
Бұл Нагара.
Иә
Біз жеңе алмайтын қабырғалар болса да, Нагара оларды жеңе алады.
Ақ жарықта таулар гүлдейді
Өткенді өзгерту мүмкін емес
But if it's the future, you can change it as much as you like
Бірақ болашақ алдын ала белгіленген болса ше?
Аспанның қиыр шетіне ұшып кетесің
Нәтижесін біз бұрыннан білеміз, солай ма?
Білу шынымен маңызды ма?
Ах, мен тамашамын.
Шексіз көк аспан жүрегімді тербетеді
No matter how amazing you say you are, you can't change the future.
Бұл қабілетті барлығына пайдалырақ нәрсеге пайдалану керек.
Бұл баспана шын мәнінде кеме.
Құс артына қарамай еркін жүгіреді
Барлығын болатын апаттардан қорғайтын құтқарушы бол.
Сіз мені өз күшіңізбен құтқарып жатырсыз.
Did you say something?
Ерлігіңді қанатыңа қондырып, Үміт самалын соға
Нәтиже шешілсе де
Мен қашпаймын
Иә, Нагара дұрыс айтады.
Миоджо Біз де...
Қақпақ
Бұл кең аспанда армандау
Мен қателескен кезім болды ма?
және үшінші (Three) фильмде алғашқы болып өлген адамның немересі, және т.б.—
Бірақ бәрібір...
Сізге үйретілген қауіпсіз жолмен ғана жүріңіз.
«Ой, бұл жақсы» деп ойламаймын.
That's not your life.
Ой
Нагара жақында басқа әлемге көшуге мәжбүр болады.
Енді тоқтайық
No matter how many ability relics you collect, you can't beat Asakaze and the others.
Maybe we were wrong after all?
Сіз әлемді өзгерте аласыз деген рас па?
Иә, эксперимент негізінен жақсы өтті.
Шамамен?
Кейде заттар өңделгендей болады, ал кейде өңделмейді.
It seems like there's a problem with probability.
Бұл... жарайды ма?
Won't it get weird?
Бұл дұрыс емес.
The premise is that only what is possible will happen.
The fact that you are you will not change.
Солай ма?
Сіз кенеттен итке айналмайсыз, сондықтан бәрі жақсы.
Біріншіден, «бұл әлемнің» өзі біз студенттерге ыңғайлы болу үшін жасалған.
Неліктен сол мектепте?
Жалғыз сол оқушы алыстап кете ме?
Аа, Құдайдың шынайы болмысы басты.
Иә?
Директор... бұл директор ма?
Бұл дрейф оның еркінен туындайды.
Иә, бірақ неге директор?
Бұл жай ғана кездейсоқтық
Ол жай ғана директор болды.
Кездейсоқ па?
Бірақ сонда да... бұл дрейфтің мәні неде?
Мағынасы жоқ
Ештеңе
Бұл Эйстен. Эйс бізге қосылғысы келеді.
Иә? Бұл не? Енді Нагараға олай етпе.
Оны қабылдаңыз
А? Неліктен?
Олардың маған хабарласқаны олардың өкінетінін білдіреді.
Егер сізде бұл мәселе туындаса, хабарласу керек.
Догеза! Догеза!
Бұл кеме сол үшін.
Жарайды, осында жасайық.
Келіңіздер, кемемізді осында тұрғызайық
«Кеме»?
А, мен бәрін құтқаруым керек.
Мұндай жағдайлар бола ма?
«Мен сендерді құтқарғым келеді».
Эй, мен Радждханиге және басқаларға көмектесуім керек пе?
(Номудың айғайы)
«Неге»...
Бұлай жалғаса берсе, мен үйге қайта бара алмайтын сияқтымын.
Бұл не?
Біз қайтып келмесек те, бастапқы дүниеде проблема жоқ.
Сіз барлығын құтқарасыз
Мен барлығын құтқарғым келеді.
`` Барлығы сізден көмек сұрады ма? »
Мұның дұрыс екеніне сенімдісіз бе?
Тек сізге айтқанды орындау
Бұл Миоджоға ұқсамайды.
Ертең үйге барсам, бітіру кеші болады.
Осыншама уақыт сабаққа бармай, мектеп бітіре аламыз ба?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Сіз енді ұша алмайсыз
Бүгін мектеп бітірушілерді тапсыру салтанаты.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Бұл баспана енді кемеге айналды.
Балалар сендер қашан білесіңдер?
Тек бас тарт!
Аки-сенсэй, тыңдаңызшы!
Бұл стратегия әлемді жоймайды!
Жоқ, бітті!
Мұғалім? Бұл шындық болуы мүмкін емес
Не?
Тек сол мектеп пен оның оқушылары ығысқан.
Иә, бірақ...
Балалар, мұнда болудан басқа амалдарың жоқ!
Оларды тоқтатыңыз
Нагара істеп жатыр ма?
Әлем шынымен өзгерді
Иә, жақсы өткен сияқты.
Стратегияға көшейік, жарай ма?
Шинигами қалай өледі екен.
Біз жасап көреміз бе?
Екінші жақ кез келген уақытта жақсы дейді.
Мен де дайынмын.
Жүр, бәріміз үйге қайтайық.
Иә
Гааах!
Анаңа көмектесу мүмкін емес.
Өзіңіз шеше алмайсыз ба?
Тек кеңес сұрасаңыз, бұл мәселе.
Иә? Не? Яғни
Мен мұны білмей тұрып...
Мұғалім
Мектеп қақпасында өлген құс тұр.
Осы жиіркенішті жағдайға қатысты бірдеңе жасаңыз.
Бірақ басқа амалым жоқ, баруым керек. Кабинаға апаратын жол бос.
Жоқ, өзіңнен әлсіз адамды ұру жақсы емес.
Жоқ, мен әсіресе...
Не болды?
«Жарық»
Мұнда «жарық» бар
«Жарық»...
Сіз айттыңыз
Иә
Біз дұрыс болдық.
Балалар, сендер бізге енді керек емессіңдер.
Таңертеңгі самал!
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Шын жүректен бір-бірімізді құшақтап алған күн
Мен...
Иә
Мұның бәрі тым көп, бірақ мен сені жүрегімде қатты ұстаймын
Ерлігіңді қанатыңа қондырып, Үміт самалын соға
Бұл кең аспанда армандау
Енді қоштасатын кез келді
және алғашқы жарық сигналда… (Әйел турист 2) Ах! Мен білгенмін.
Ұшайық, болашаққа сенейік
Болашақты көрмейінше білмейсің.
Секірген жастық күшке сеніңіз
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Сіз әлемді құтқарған жоқсыз.
Мынау кең, мынау кең аспан
Мен жай ғана мүмкіндіктер қорабын ашатын «бақылаушымын».
Бұл дүние сенің арқаңда бар.
Енді қоштасатын кез келді
Балалар, сендер жай көшірмелерсіңдер.
Не... нені айтып тұрсың?
Ұшайық, болашаққа сенейік
Тағы бір мен бар.
Біз таңдалған жоқпыз
Секірген жастық күшке сеніңіз
Бізге қайтатын жер жоқ.
Бұл дрейф емес.
Мынау кең, мынау кең аспан
Бұл Құдай лақтырған сүйек еді.
Сіз жалғыз өзіңізді ерекшемін деп ойладыңыз ба?
Нәтиже сәтсіз болды ма?
Бұл ұят болды.
Мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз
Шынымен... бұл жақсы нәрсе.
Ах, енді әлем қорғалған.
Кешіріңіз
Бұл жақсы болмады.
Нагара жаман емес
Соңында бұл ықтималдық мәселесі болды.
Әрине
Біз түпнұсқа болуы мүмкін еді.
Нагараға шолу жасалды
Әй, сен әлі уақыт бар деп айтпадың ба?
Сегіз ай өмір бойы қателік шегінде болады.
Өйткені мен енді мұны істей алмаймын.
Мен қазір кетуім керек.
Мен... мен өлдім.
«Жарық» деген не болды?
Енді көзіміз түйіскен сәттен бастап
барлық рұқсат етілген жүктеп алынған
«Сіз осында қала аласыз.»
Ұзын дәліз, Құдай енді ЕШҚАНДА
Ұзын дәліз, Құдай ЖОҚ
Жеті түсті қолшатыр сөздер естіледі
«Сіз осында қала аласыз.»
Мен сені қатты жақсы көремін, жек көремін
Махаббаттың мәнін білмей
Батып бара жатқан күнге шомылған дүниенің шетінде
Қол ұстасып
Егер сіз 2000 жарық жылы пойызда қайғыны жеңсеңіз
Бала қызбен танысады
Жақсысы мен жаманы бар сұлу жалғыз адамдар
ҚОШТАСТЫРМА
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory